###Комментарии и что использовал при реализации :
-	React18
-	Fetch API и курс валют от нацбанка Украины.
		В их JSON файле не отказалось гривны, добавил в state вручную на этапе загрузки))
		Дата указана актуальная. Должна меняться каждый день, кроме выходных.
-	намешан Английский язык и украинский....Хотелось на английском, но нацбанк и тут был против....
-	Добален спиннер при загрузке. Debounce в инпуте. И то и другое из общедоступных пакетов.
-	для вашего удобства задеплоил на cuxoy.github.io 

--------------------------------------------------------------------------------------------------
# Тестовое задание от Компании ITOP1000

##Конвертер валют
###Описание
 ####Header с курсом валют
-	В header-е необходимо отображать актуальный курс валют (USD, EUR) по отношению к гривне (UAH)
Актуальный курс валют должен приходить с любого публичного API
-	Компонент с конвертацией
Для одной валюты должен быть свой input и select. 
отдельный input + select для первой валюты, и отдельный input + select для второй валюты
в input задается число, чтобы указать кол-во единиц для конвертирования
в select должно быть не менее трех валют - UAH, USD, EUR.
конвертация должна происходить в обоих направлениях 
при изменении значения в первой валюте, должно пересчитываться значение во второй, и наоборот
при изменении валюты в каждом select-е, конвертация обеих валют должна пересчитываться корректно
-	Плюсом будет:
Хорошо продуманный интерфейс и внешний вид
Чистый код
-	Для реализации используйте
React JS либо Angular 2+
